[音乐]
嘿，大家好，我是戴夫-迪，这是我对2016 13的评论
英寸的MacBook Pro，所以当他们第一次宣布这个东西时，我已经混了
我感到很兴奋，因为它是新款MacBook Pro，但后来我看着
纸张规格和价格标签，它的吸引力要小一些，为1500美元
没有OLED灯条，但是我已经使用了一个星期，这些都是我的想法，好吧
在RIP上，此产品的构建质量是我所从事的业务中最好的
在这个频道上处理了几个跳台，没有人制作一台笔记本电脑，
拥有比MacBook更好的工艺水平
加工非常紧密，铰链已完美调校，几乎没有
尽管超薄，但要弯曲，但要花1,500美元，您必须带上
不仅仅是打造质量，这还可以为您带来更多收益
少一些了不起的这个特定的模型有两个端口都有USB都可以看到
支持Thunderbolt 3的事实是它们全都是UVC，这让我有些困惑，这意味着
人们几年来现在可以做的很多事情的适配器
有所不同，但现在您可能需要一些适配器
到丢失的SD卡插槽，我想很多评论者和记者都在
将为此感到困惑，因为我们依赖于此端口来播放视频和
摄像头可以工作，但是很大一部分MacBook所有者从未使用过相同的端口
通过HDMI端口，是的，相机用户很容易对此感到恼火
但是对于普通的MacBook Pro用户而言，这没什么大不了的
但是，什么会困扰我一个专业的笔记本电脑或一个生产率很高的笔记本电脑？
如果您正在寻找电源，请记住不要有两个端口Ashley
在一个端口上，MacBook Air的端口数量比现在插入的端口多
使用这个适配器是我的最爱，因为它可以很好地散发热量，我将链接
它在下面，但所有者需要购买一两个或五个适配器的事实是
令人失望的键盘使用第二代蝶形开关
改进了一点，仍然是关键行程的半毫米，但感觉
某些人比12英寸MacBook键盘的响应能力稍强
喜欢这些蝴蝶开关，实际上更喜欢它们，但我仍然更喜欢
老一代的键盘，但这是个人喜好，我
认为随着时间的流逝，大多数人都可以学会喜欢这款键盘
显示屏令人惊叹，分辨率没有改变，但它的亮度却要高得多。
较宽的色域，图像在校准之前有点凉爽，但一次
您已经校准过，它具有很宽的视角，并且边框很完美
相对较薄，它们不是最薄的XPS 13较薄，但在
整体显示质量可以说是13英寸屏幕上最漂亮的屏幕
现在市场上的摄像头看起来像这样，它比12英寸要好
Macbook，但仍然不是很好我在12英寸上找到了触控板
MacBook已经相当大了，这会更大，如果您使用很多手势
您可能会喜欢这样，我只使用了几个完整的手势，而我
实际上发现此触控板太大了，这是我个人的事情
偶尔会因手掌大小而导致失败，但仍然是最好的
我用过的触控板扬声器也很好得离谱
再一次以这种方式讲出一流的声音，这些扬声器将门槛定得很高
我不得不复习其他笔记本电脑扬声器，这让我很烦
更大的游戏笔记本电脑更响亮，低音更强劲，但是这些MacBook Pro
扬声器的声音令人难以置信的干净，即使最大程度也几乎没有失真
引擎盖下的容量我们无法真正升级自己的RAM
被焊接并且存储驱动器是的，它们是可移动的，但是它们是
专有的，所以您可能不会在不久的将来进行升级
幸运的是，驱动器速度很快，这有助于使系统真正感觉到
快速的基本处理器是Skylake核心i5 6360 u它的时钟较慢
在这个价位上，几乎所有Windows Ultrabook的速度都还不错
失望地看着这个芯片，然后意识到它出来了
2015年9月已超过一年，其性能与基本模型相似
去年推出的13英寸MacBook Pro的能效要高得多，但是
事实是，对于大多数人而言，这已经足够快了
机器，并且由于今年的驱动器速度更快，整个系统确实感觉
集成GPU的速度比去年的模型快了一大步
运行光圈540，在图形计算上类似于930 m或940
m你可以玩一些游戏，没有什么超级疯狂的，但是如果你想
观看与此系统有关的游戏专用视频，让我
在图形芯片下面的注释中，该芯片还可以连接到4k和5k
屏幕与外部GPU一样，剃须刀核心至少现在没有连接
对于我来说，录制视频还不够好，但是这项工作仍在进行中，
其他一些外部GPU，我将专门研究
所以订阅，如果您想在播放时观看该视频，那么粉丝们
在空闲和卸载时保持静音，这是可以听见的，但在启动时它不会太大声
在繁重的工作（例如渲染视频）下，我现在是Adobe用户，因此我只能
谈到使用Premiere进行视频编辑时，对于1080p编辑来说是相当不错的，但是
4k编辑非常断断续续电池寿命不错电池已经缩水
下降了很多，现在只有55瓦时，但是由于CPU效率更高
我的屏幕仍然可以正常使用9个小时以上
250尼特，因为您可以使用任何USBC端口进行充电
我们已经失去了MagSafe的连接，确定该设备的价格为1500美元，尽管
纸张规格看起来有些la脚，实际上是一个非常坚固的设备
高品质的屏幕扬声器和触控板，但不好的是
显然，它的价格很高，而不是1,500美元，这是一台定价过高的机器
这是Apple或高价产品，但您被迫购买
您通常可能不想购买或不需要的系统
例如超宽色域屏幕和您不得不购买的出色扬声器
进入该系统，只是因为它现在具有专业名称，而且还加密狗适配器
专有存储驱动器都是为了产生收入而设计的
苹果我明白了，但作为消费者，我们为此感到困惑
现在我向普通人推荐的这款笔记本电脑显然没有
我会向几个人推荐这个，所以真的不想要OLED的人
显然，这是唯一的其他选择，但对于普通人来说
寻找13英寸的MacBook，最终看起来比MacBook Air更高
一年的模型比它便宜30％或40％
就像翻新模型一样，它将具有非常相似的性能
这也许不在GPU元素中，但是处理器将非常
类似于本视频中看到的内容，希望大家喜欢它，如果
你喜欢它的话，如果你喜欢它的话，很高兴下次见到你们
[音乐]